戰敗就等於自己嘅宇宙會被消滅
生死攸關嘅力之大會嚟到呢一刻
竟然面臨意想不到嘅突破性發展
嚟自第六宇宙嘅金兒同埋卡利巴
憑住耳環合體，以金利花嘅身份
開始進行一連串嘅反擊
比賽…
比賽仲未結束㗎
我就成全你
我就畀你感受下，我真正嘅威力啦
呢個時候悟空身體起咗變化
佢就係…
逆轉之兆
自在極意大爆發
激氣啊，你嘅力量
我講咗㗎啦
你係唔會夠我打㗎
你唔好咁得戚啊
格古龍
你要越變越勁先得喇，孫悟空
嚟喇…
悟空又嚟嗰招喇
係啊，出晒煙喇…
冇錯，係啊
周圍有一種熱氣圍住佢
要睇清楚先得喇
悟空
又再一次好接近神嘅領域喇
噉樣
麒麟會出啲咩招式呢？
悟空佢散發緊好強嘅氣啊
佢呢個狀態同前日對戰
嘅時候係一模一樣㗎
去到自在極意
睇嚟今次係因為金鯉花
令佢去到呢個境界
係咪因為佢巨大嘅氣啊？
冇錯
金利花嘅氣同元氣彈爆炸嗰陣時嘅力量係差唔多㗎
呢種情況刺激到悟空，結果到最後
佢又再一次突破咗自己嘅極限啊
犀利啊
如果悟空真係再一次覺醒
到自在極而出嚟嘅話
就可以贏到金妮花喇
睇嚟而家嘅情況又有變化喇
金妮花
趁嗰個人仲未控制到自在極意之前啊
快啲收拾咗佢先啊
真係熱死人喇
你散發嘅熱氣已經傳到嚟我呢度喇喎
呢啲就係叫做咩自由自在嗱？
咪叫做自在極意啊
我都幾鍾意你散發出嚟嘅氣𠸏
之不過呢…
我係絕對唔會輸畀你㗎
贏嗰個人一定係我
氣嘅風暴真係好得人驚啊
完全唔知道要點樣控制
係孫悟空同金妮花
金妮花係咪變身做超級殺啊人二啊？
嚟喇…
呢個力量源源不絕噉湧緊出嚟啊
我身為一個殺啊人實在係太好喇
你都快啲再提升力量啦
我保證一定會變得更加強去超越你㗎
個擂台又爛咗啊
如果佢哋兩個喺正面對戰嘅話
應該全部嘢都會畀佢哋打爛晒
究竟咩事啊？
嗰個係…
爸爸同金妮花？
佢哋兩個搞乜嘢啊？
只要一邊提升力量嘅話
另一邊就會被刺激再提升力量
因為爸爸嘅變化
先會引到金妮花佢哋
更強嘅力量出嚟，係咪啊？
冇錯啊
金妮花佢的確喺度成長緊啊
力量完全唔同晒啊
爸爸？
我而家嘅心性非常好
呢啲力量源源不絕噉湧緊出嚟
只要我出擊
就應該可以吹走成個宇宙喇
頭先嗰種力量
佢嘅力量好有可能已經超越咗悟空喇
咩話？
點會㗎？
但係
金妮花嘅力量提升亦都
可以引發出悟空更強嘅力量
你嘅力量已經提升到極限呀？
係啊
噉樣就已經夠用喇
係噉
我就…
將你同個擂台都打爛
你哋唔使旨意走啊
全部都避開晒，悟空呢個細路
喺嗰個範圍冇郁過咁滯
好犀利啊
甘尼法力量進化咗之後嘅
拳腳都畀悟空睇穿咗
犀利啊，竟然一次都打唔中佢啊
甘尼法
噉嘅話，用耳挖合體根本都冇意思啦
而家嘅金妮花的確係擁有力量同埋速度
不過悟空佢嘅反應都
仲係勁過晒佢哋好多啊
金妮花
將佢同緊擂台一齊打爛啦
咩話？
原來嗰個人都係噉嘎？
只不過係顯露咗另外一面啫
唔使理佢啊
格古洛佢睇穿晒
金妮花嘅動作
而家就好似身體自然嘅反應噉
唔通佢諗住…
你哋嘅速度完全唔夠快
因為你兩個都係用腦去諗清楚先行動嘅人
特別係彼達你，經常都會噉樣做
但係噉樣一嚟，速度有極限
五官感覺咗然後再透過腦神經傳達到
身體其他地方當然仲需要啲時間
去到身體入面所有地方
如果變到可以自行判斷再行動就好喇
但係呢件係好困難嘅事
比魯斯大人
都仲未可以做到好完美嘅示範
可以克服到嘅話
唔理係啲咩危機都可以避免到
冇錯喇
原來係噉
格古洛
衞斯嗰陣時講嘅嘢
原來已經發生咗喺你嘅身上
成功喇
佢贏咗喇，彪魁王
搞咩啊？
你頭先打嗰一拳
睇起嚟好似好犀利噉
不過實際上都唔係真係咁勁啫
你應該唔係淨係得咁多𠻺嗎？
孫悟空
係啊
我好似已經掌握到少少…
自在極意嘅感覺喇
雌羚，做咩啊？
有冇留意到嗰邊嗰個人啊？
雌羚要開始行動喇喎
因為覺得唔可以忽視孫悟空佢而家有嘅嗰股力量
呢場對決有意思，大家都好關心
力量好似進化咗
哼
就單憑你呢啲噉嘅攻擊
我可以好肯定你絕對唔會有可能打得贏我
你呢個樣真係越睇越乞人憎
我今次一定會出盡力打低你
你睇住嚟啦
受死啦，孫悟空
做咩啊？
又話會出盡全力𠸏？
畀悟空攻擊完，竟然仲可以企返起身呀？
估唔到佢會冇事，錯喇
雖然都應該要讚下金妮花嘅力量先𠸏
不過睇嚟悟空一路以嚟攻擊嘅招數
去到而家都係冇咩效啊
可能因為要轉去攻擊嗰陣時
仲未揾到方法可以好自由噉操控自在逆意
如果下一招都仲贏唔到嘅話
佢嘅力量好可能會撐唔住㗎喇
我下一招就要收拾你
可惡啊
做咩瑜伽啊？
我哋呢一場決鬥做咩瑜伽？
佢本身擁有嘅氣開始慢慢膨脹返啊
嚟到呢一步
我要出盡身上所有嘅力量全力一擊對付你
真係好靚啊仲發晒光𠻹啊，犀利啊
呢啲係乜嘢嚟㗎？
金鎚花佢嘅氣就好似雷射光噉
向住四方八面係噉發射
簡單嚟講
呢一個係佢哋嘅最後武器嚟啊
唔理係啲乜嘢都好啦，就係噉樣打啦
金鎚花
逼到金利花入絕境
所以好似觸發咗
一股有啲棘手嘅強大力量喎
喺緊張關頭超常發揮
呢個女人真係好棘手啊
你同我受死啦
唔得啊，如果佢喺正面受到呢招攻擊
連悟空都會受唔住
佢噉做真係太過份喇
唔通佢真係想用盡自己所有嘅氣呀？
唔好再想走，唔好
點樣啊？
冇事吖嘛？
好痛啊，場比賽好精彩啊
第六宇宙嘅金妮花，即係金兒同卡利花
出局
卡利花同金兒
尚帕大人、福華大人，好對唔住啊
我哋最後都係失敗咗孫悟空太可惡喇
又超一日我一定會打到你變豬頭㗎
你冷靜啲，唔好噉啦
好頭痛…
就算用咗合體意念都贏唔到佢
估唔到連你哋都會輸啊
而家剩返南美星人嘅莎奧莉同埋彼利娜
點解會剩返兩個人㗎？
今次弊喇
我哋第六宇宙嘅命運真係要交畀佢哋呀？
喂，莎奧莉、彼利娜
你哋兩個同我醒醒定定啊
交畀我哋啦，尚帕大人
我哋兩個一定會可以
打低第七宇宙嗰班衰人幫你報仇㗎，唉
悟空贏咗
實在太好喇
因為悟空佢嘅體力已經所餘無幾
所以一定要用一招去決勝負
睇嚟佢自己選擇咗用龜波氣功
係一個非常正確嘅決定喎
佢嘅能量喺提升嘅過程中
潛意識入面就一路持續保持防衞
所以應該要將必贏嘅放喺最後一擊
不過，我認為同一招唔可以用咁多次
因為遲鈴仲在場
照你噉講，用潛意識都攻擊到？
噉呢一點就太難做到喇
無論邊個都會一直去諗應該
點樣攻擊先會有強勁嘅效果
而悟空佢頭先就算打出一連串嘅攻擊招數
都好似冇咩用，亦都因為噉
喺一瞬間意識到有人攻擊呢件事
將意識同人嘅肉體分離
進入潛意識嘅狀態
喺剩低嘅比賽時間入面
悟空佢可唔可以成功噉完全掌握到
就係比賽嘅關鍵喇，係咪吖？
比老師大人
真係啊，你問我做乜嘢唧？
禰靈
孫悟空而家嘅身手
睇嚟好似比起一開始更加出神入化
孫悟空佢一定會變到越嚟越強
睇嚟我而家淨係去到呢個水平啫
去到自在極意
原來係噉樣
為咗要擁有嗰股非常之強大嘅
力量果然係會對身體造成極之大嘅負擔啊
係噉，孫悟空
你一定要為咗我繼續戰鬥落去啊
如果唔係，就會搞到我好難做㗎喇
覺醒自在極矣
如果你都可以嘅話，冇理由我唔得
我一定要超越你
仲要比你更加快學識同熟練啊
悟空打敗咗強敵金妮花
關乎各個宇宙存亡嘅力之大會
距離比賽結束就只係剩返17分鐘咁多
到最後
到底悟空佢能唔能夠成功
噉掌握到自在極意呢？
大家好，我係悟空
第二宇宙嗰班
人全部夾埋一齊向我哋攻擊啊
美布里昂憑住愛嘅力量
進行咗好厲害嘅變身
睇嚟會係一場辛苦嘅戰鬥喇
17號、18號
畀大家見識下你哋嘅聯手攻擊啦
下一集：《龍珠超》
《愛的大決戰》
《人造人大戰第二宇宙》
記得一定要睇啊